
UBND PHƯỜNG KON TUM 
CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM 
74485520637500 PHÒNG KT,HT&amp;ĐT 
68961020637500 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc 
Số:  ..... .../2025 /HĐ T QL C 

	         	 	 	 

          	                           
HỢP ĐỒNG  DỊCH VỤ 
SỬ DỤNG   DIỆN TÍCH BÁN HÀNG TẠI  CÁC  CHỢ  HẠNG 3  
PHƯỜNG KON TUM 
2282190952500 
Căn cứ Bộ L uật dân sự ngày  2 4 tháng  11   năm 201 5; 
Căn cứ  Nghị định số 60/2024/NĐ-CP ngày 05 tháng 6 năm 2025 của Chính phủ về phát triển và quản lý chợ ; 
Căn cứ Quyết định số 131 /Q Đ-UBND ngày 06/8/2025  của UBND  phường  Kon Tum về việc thành lập  Tổ quản lý các chợ hạ ng 3 trên địa bàn phường Kon Tum ; 
Căn cứ nhu cầu sử d ụng diện tích bán hàng của hộ kinh doanh  và xét khả năng đáp ứng của đơn vị. 
Hôm nay, ngày  15   tháng  10  năm  20 2 5  chúng tôi gồm có: 
Đại diện   Tổ  quản lý  các  chợ   hạng 3 trên địa bàn phường Kon Tum - Trưởng phòng Kinh tế, Hạ tầng và Đô thị   (gọi tắt là Bên A): 
1.  Ông:   Phan Thành Trung ;   Chức vụ:  Tổ trưởng ;                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
2.  Bà:  Trương Thảo Linh ;   Chức vụ:  Tài chính -  Kế Toán .   
Địa chỉ: 342 Nguyễn Huệ , phường  Kon Tum ,   tỉnh  Quảng Ngãi. 
Điện thoại:  ......... 	      Fax:   ........ 
Tài khoản:  3723.0.1153520.00000  Tại :  Phòng Giao dịch số 23 - KBNN khu vực XV. 
Đại diện người thuê sử dụng mặt bằng (gọi tắt là  B ên B): 
Ông   (Bà):   TRẦN THỊ ĐƯỜNG 
Địa chỉ  thường trú:   Tổ 2, phường Đăk Cấm, tỉnh Quảng Ngãi 
Căn cước công dân số:  05215604576 
Sau khi hai bên bàn bạc và đi đến thống nhất về nội dung  thu  tiền  dịch vụ sử dụng  d iện tích bán  hàng  và thu gom, vận chuyển rác thải  tại  các chợ hạng 3 trên địa bàn phường Kon Tum   năm 202 5  gồm có các điều khoản như sau: 
Điều 1 .   Nội dung hợp đồng 
B ên A thỏa thuận cho bên B thuê  sử dụng mặt bằng  bán hàng tại  các chợ hạng 3 trên địa bàn phường Kon Tum   năm  2025 :   0 1   sạp (lô);  vị trí :  Hàng khô ,  cụ th ể như sau: 
Diện tích sử dụng :   4   m 2    ( chiều dài   2 m   x  chiều rộng   2 m )   
Mặt  hàng kinh doanh:   Hàng khô 
Điều 2.  Giá dịch vụ , phương thức thanh toán  và thời hạn hợp đồng. 
2.1 Giá  dịch vụ :   
Thực hiện theo giá dịch vụ của cơ quan có thẩm quyền ban hành theo từng thời điểm, khi thay đổi vị trí hoặc tăng, giảm  diện tích  mặt b ằng  thì hai bên sẽ thống nhất điều chỉnh giá thuê mặt bằng  theo thực  tế và các  quy định hiện hành của Nhà nước: 
-  Dịch vụ sử dụng diện tích bán hàng: 
73 .000  đồng/m 2  x  4 m 2  x  2,5  tháng =  730. 0 00   đồng. 
 (Bằng chữ:  B ảy   trăm ba mươi  ngàn   đồng chẵn ) ; 
  Tổng  giá trị hợp đồng :  730 .000   đồng   (Bằng chữ:   Bảy trăm ba mươi  ngàn đồng chẵn ) 
2.2  Phương t hức thanh toán: 
- Bên B phải thực hiện thanh toán tiền sử dụng diện tích bán hàng, các khoản phí, lệ phí, thuế theo quy định hiện hành vào Ngân sách nhà nước cho  Tổ quản lý   và Đội thuế theo đúng thời gian đã quy định. Nếu trễ phải nộp phạt quá hạn theo quy định. 
- Bên B phải thanh toán cho bên  A  các khoản dịch vụ nêu trên cũng như các khoản khác (nếu có) vào ngày  10  hàng tháng .  T rong vòng 10 ngày  sử dụng diện tích kinh doanh mà không thanh toán tiền thuê thì bên A có quyền hủy bỏ hợp đồng, thu hồi vị trí kinh doanh mà không cần sự thỏa thuận của bên B và xử lý theo quy định chung của Nhà nước. 
2. 3  Thời hạn hợp đồng: 
- Thời gian sử dụng diện tích bán  hàng  2,5  tháng từ ngày  15 / 10 /2025 đến ngày  31 / 12 /202 5 . 
-  Hết thời hạn sử dụng  diện tích   bán hàng  ghi trên hợp đồng  mà   cả hai bên  có nhu cầu tiếp tục  gia hạn hợp đồng   thì  tiến hành  ký kết tiếp hợp đồng cho thời gian  sử dụng diện tích bán hàng  tiếp theo.  Nếu  không có nhu cầu  gia hạn  thì tiến hành thanh lý hợp đồng,  Bên B  hoàn trả lại mặt bằng  diện tích bán hàng cho  Bên A .  Tuyệt đối k hông được phép mua bán, sang nhượng dưới bất kỳ hình thức nào. 
Điều 3 .   Trách nhiệm của bên A 
-  Bên A chính thức công nhận bên B được quyền sử dụng vị trí  (sạp)  đã thuê để kinh doanh  khi bên B chấp hành đúng nội quy chợ và kinh doanh đúng ngành hàng đăng ký và nộp đủ tiền  thuê mặt bằng . 
-  Bên A tạo điều kiện thuận lợi  cho bên B để kinh doanh mua bán  như: 
+ Hướng dẫn bên B lập đầy đủ thủ tục hợp lệ t heo quy định của Nhà nước để kinh doanh như: đăng ký giấy phép kinh doanh, kê khai nộp thuế theo quy định của pháp luật,.... 
	 +  Thường xuyên tu sửa mặt bằng, chống mưa nắng, hệ thống thoát nước để bên B kinh doanh có hiệu quả . 
Điều 4.  Trách nhiệm của bên B 
 Chấp hành nghiêm chỉnh các chủ trương chính sách của Nhà nước và nội qui chợ,  thực hiện đầy  đủ thủ tục  và nghĩa vụ với Nhà nước  trước khi kinh doanh theo quy định của pháp luật  hiện hành. 
K inh doanh đúng diện tích, vị trí, nội dung  thỏa thuận trong  hợp đồng  sử dụng diện tích bán hàng tại chợ;  không được tự ý tháo dỡ, sửa chữa trang thiết bị, cơi nới thùng sạp, sắp xếp hàng hóa ra ngoài diện tích  ghi trong  hợp đồng. 
-  Không được  hoán  đổi địa điểm , vị trí  đã thuê, lấn chiếm diện tích lối đi công cộng, chất xếp hàng hóa ,  che  chắn bạt, dù làm che  khuất ánh sáng , tầm nhìn  và  sự  thông thoáng  của chợ , ảnh hưởng đến  các hộ kinh doanh khác và  công tác  phòng cháy chữa cháy  tại  chợ. 
-  Không tự ý sang nhượng cho người khác vào kinh doanh, nếu  sử dụng diện tích bán hàng để  sang nhượng, mua bán dưới bất kỳ hình thức nào đều xem là bất hợp pháp.  Tổ quản lý   sẽ thanh lý hợp đồng và sẽ  thu hồi vô điều kiện. 
-  Trường hợp tạm nghỉ kinh doanh vẫn phải đóng tiền  sử dụng diện tích bán hàng theo quy định.  Nếu  không còn  kinh doanh  tại chợ  thì phải làm đơn trả lại mặt bằng. Trường hợp ốm đau, sinh đẻ...  được phép cho  người nhà ra bán thay  nhưng phải làm giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương và được  Tổ quản lý   thống nhất bằng văn bản.  
-  Hàng hóa, tài sản kinh doanh chủ hộ phải tự ý giữ gìn bảo quản.  Tổ  quản lý  chợ không chịu trách nhiệm về mọi sự hư hỏng, cháy, mất mát xảy ra. Nếu có nhu cầu bảo quản hàng hóa thì bên B mua bảo hiểm  hàng hóa với cơ quan bảo hiểm theo quy định. 
Điều 5.  Điều khoản chung 
Trong quá trình sử dụng mặt bằng kinh doanh mua bán, nếu có nhu cầu quy hoạch, sắp xếp lại  vị trí  kinh doanh hoặc do công trình phải cải tạo, sửa chữa, thì  Tổ quản lý   sẽ  thu hồi lại  mặt bằng kinh doanh và có trách nhiệm báo trước 30 ngày, chủ hộ kinh doanh tự giải quyết hàng hóa và trả lại mặt bằng cho  Tổ quản lý   theo quy định.  Tổ  quản lý chợ sẽ thanh toán lại số tiền cho các hộ kinh doanh đã nộp khi chưa hết thời hạn hợp đồng hoặc khấu trừ lại sau khi Chợ đã hoàn thành việc sửa chữa. . 
Hai bên cam kết thực hiện đầy đủ các điều khoản của hợp đồng. Trong quá trình thực hiện có vấn đề phát sinh mới thì ha i bên cùng thỏa thuận, bàn bạc  và đi đến thống nhất để đảm bảo lợi ích đôi bên.  
Nếu một trong hai bên vi phạm hợp đồng, thì sẽ bị xử lý theo  quy định của  pháp luật hiện hành. 
Sau khi hợp đồng hết hiệu lực ,  nếu bên B có nhu cầu tiếp tục  sử dụng diện tích bán hàng để kinh doanh thì hai bên  cùng bàn bạc. Nếu thống nhất sẽ tiếp tục hợp đồng cho thời gian tiếp theo. 
Hợp đồng  được  lập  thành  02 bản, mỗi bên giữ 01 bản, có giá trị pháp lý như nhau./. 
ĐẠI DIỆN BÊN B 
(Ký, ghi rõ họ tên) 
ĐẠI DIỆN BÊN A 
TỔ TRƯỞNG 





